01. crear un constructor y hacer 5 comidas diferentes con él.
02. crear un html con: 
    *1 h1
    *2 h2
    *3 párrafos
    *2 links
y con js modificarle los estilos para que quede bonito. Cambiar con el innerHTML el título!

03. Crear un alert que antes de mostrar ese html nos salude!
04. consologuear algún mensaje copado.

05. Hacer un html con varios elementos, y con js poner nuestro nombre en el h1, y nuestro cumpleaños en un h2.
Poner varios párrafos y que cada uno tenga un estilo diferente! elegir si tomarlos por tag o por class.
